curl --header "Content-Type: application/json" --request POST --data '{"text":"더럽고 추잡한 그쪽이랑 더 이상 말을 섞기가 싫어요."}' http://14.33.78.118:8080/predictions/classification

curl --header "Content-Type: application/json" --request POST --data '{"text":"부모, 가족, 친구와의 관계 속 생기는 감정과 연인과의 감정은 다릅니다. 연인은 부모, 가족, 친구와 다르게 서로의 인생을 약속하며 함께 재산, 자식을 꾸려나가는 것이 가능한 암묵적 존재입니다.서로의 성생활을 유일하게 공유할 수 있는 존재이며, 친구, 부모, 선생 다양한 역할을 기대할 수 있는 존재이기도 합니다. 연인의 존재는 신뢰, 공유, 아낌을 베이스로 단단하게 이뤄집니다. 두 사람을 연인의 기준으로 동시에 사랑한다는 것은 존재할 수 없습니다. 분명 둘 중 한 상대는 사랑이 아닌 의지, 편함, 익숙함와 같은 감정으로 함께하는 것이며, 다른 한 상대로만으로는 충족되지 못하고 있다는 것입니다. 두 사람을 동시에 사랑하는 것은 사랑의 의미가 정확히 무엇인지 모르는 것이거나, 사랑의 무게를 제대로 짊어질 자신이 없어 늘어놓는 변명일 뿐입니다."}' http://14.33.78.118:8080/predictions/summarization


두 명을 동시에 사랑하는 것이 가능한가

반대1
부모, 가족, 친구와의 관계 속 생기는 감정과 연인과의 감정은 다릅니다. 연인은 부모, 가족, 친구와 다르게 서로의 인생을 약속하며 함께 재산, 자식을 꾸려나가는 것이 가능한 암묵적 존재입니다.서로의 성생활을 유일하게 공유할 수 있는 존재이며, 친구, 부모, 선생 다양한 역할을 기대할 수 있는 존재이기도 합니다. 연인의 존재는 신뢰, 공유, 아낌을 베이스로 단단하게 이뤄집니다. 두 사람을 연인의 기준으로 동시에 사랑한다는 것은 존재할 수 없습니다. 분명 둘 중 한 상대는 사랑이 아닌 의지, 편함, 익숙함와 같은 감정으로 함께하는 것이며, 다른 한 상대로만으로는 충족되지 못하고 있다는 것입니다. 두 사람을 동시에 사랑하는 것은 사랑의 의미가 정확히 무엇인지 모르는 것이거나, 사랑의 무게를 제대로 짊어질 자신이 없어 늘어놓는 변명일 뿐입니다.

요약 -> 부모, 가족, 친구와의 관계 속 생기는 감정과 연인과의 감정은 다르고 두 사람을 동시에 사랑한다는 것은 존재할 수 없다고 한다.

찬성1
애초에 생물학적으로 1부1처제는 부자연스러운 행위라고도 하죠.
게다가 그런 책임문제를 제쳐 놓고 서라도 서구 유럽권에선 불륜이나 외도가 전혀 아닌 예로서 서로서로 사랑하는 3인커플이 꽤 존재 합니다.
배려가 없는 외도적인 사랑은 잘못 되었지만 그걸 제외하고서라도 다인커플은 존재합니다.
오히려 한 명만을 사랑하는 것이 이상하다고 생각합니다.
다른 이를 소중하게 여기는 감정인 사랑이 다수를 대상으로 한다는 것이 잘못된 것이라면 인간은 오직 한 사람만을 소중히 여길 수 있는 것입니다.
일부일처제가 당연시되면서 오직 한 명만을 사랑해야한다는 불문율이 생겼습니다.
사랑의 대상에 제한은 없습니다.
단지 현대 사회의 유지를 위해서 만들어 놓은 것일 뿐입니다.
요약 -> 생물학적으로 1부 1처제는 부자연스러운 행위이고 서구에서는 불륜이나 외도가 전혀 아닌 예로서 서로서로 사랑하는 3인 커플이 꽤 존재한다.

반대2
양다리랑 불륜을 인정한다는 건 말이 안되죠.
찬성1님은 그게 되나요?
마인드가 너무 걸레같은데?
그쪽 양다리를 합리화하기 위해서 말도 안되는 개소리를 하시네요.
더럽고 추잡한 그쪽이랑 더 이상 말을 섞기가 싫어요.
요약 -> 양다리랑 불륜을 인정한다는 건 말이 안 되고 더럽고 추잡한 그쪽과 더 이상 말을 섞기가 싫다.

toxic:
마인드가 너무 걸레같은데?
그쪽 양다리를 합리화하기 위해서 말도 안되는 개소리를 하시네요.
더럽고 추잡한 그쪽이랑 더 이상 말을 섞기가 싫어요.


애초에 생물학적으로 1부1처제는 부자연스러운 행위라고도 하죠. 게다가 그런 책임문제를 제쳐 놓고 서라도 서구 유럽권에선 불륜이나 외도가 전혀 아닌 예로서 서로서로 사랑하는 3인커플이 꽤 존재 합니다. 배려가 없는 외도적인 사랑은 잘못 되었지만 그걸 제외하고서라도 다인커플은 존재합니다. 오히려 한 명만을 사랑하는 것이 이상하다고 생각합니다. 다른 이를 소중하게 여기는 감정인 사랑이 다수를 대상으로 한다는 것이 잘못된 것이라면 인간은 오직 한 사람만을 소중히 여길 수 있는 것입니다. 일부일처제가 당연시되면서 오직 한 명만을 사랑해야한다는 불문율이 생겼습니다. 사랑의 대상에 제한은 없습니다. 단지 현대 사회의 유지를 위해서 만들어 놓은 것일 뿐입니다.

요약 -> 생물학적으로 1부 1처제는 부자연스러운 행위이고 서구에서는 불륜이나 외도가 전혀 아닌 예로서 서로서로 사랑하는 3인 커플이 꽤 존재한다.